рдорджрдирд╛рддреБрд░рдЪреЗрддрд╕реЛрд╜рдиреНрд╡рд╣рдВ рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рджреНрд╡рдпрджрд╛рд╕реНрдпрдХрд╛рдореНрдпрдпрд╛ ред
рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╕реАрдореНрдирд┐ рд╕реИрдХрддреАрдВ рддрд░рд▓рд╛рдХреНрд╖реНрдпреЛ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрд╛рдВ рд╕рдорд╛рд░реНрдЪрд┐рдЪрдиреН реерезрее
madan─Бturacetaso'nvahaс╣Г bhavadaс╣Еghridvayad─Бsyak─Бmyay─Б .
yamun─Бtaс╣нas─лmni saikat─лс╣Г taral─Бkс╣гyo girij─Бс╣Г sam─Бrcican ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╡ рдирд╛рдордХрдерд╛рд░рддрд╛: рд╕рдордВ рд╕реБрджреГрд╢: рдкреНрд░рд╛рддрд░реБрдкрд╛рдЧрддрд╛ рдирджреАрдореН ред
рдЙрдкрд╣рд╛рд░рд╢рддреИрд░рдкреВрдЬрдпрдиреН рджрдпрд┐рддреЛ рдирдиреНрджрд╕реБрддреЛ рднрд╡реЗрджрд┐рддрд┐ реереирее
tava n─Бmakath─Бrat─Б: samaс╣Г sudс╣Ы┼Ыa: pr─Бtarup─Бgat─Б nad─лm .
upah─Бra┼Ыatairap┼лjayan dayito nandasuto bhavediti ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рдЗрддрд┐ рдорд╛рд╕рдореБрдкрд╛рд╣рд┐рддрд╡реНрд░рддрд╛рд╕реНрддрд░рд▓рд╛рдХреНрд╖реАрд░рднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛ рднрд╡рд╛рдиреН ред
рдХрд░реБрдгрд╛рдореГрджреБрд▓реЛ рдирджреАрддрдЯрдВ рд╕рдордпрд╛рд╕реАрддреНрддрджрдиреБрдЧреНрд░рд╣реЗрдЪреНрдЫрдпрд╛ реерейрее
iti m─Бsamup─Бhitavrat─Бstaral─Бkс╣г─лrabhiv─лkс╣гya t─Б bhav─Бn .
karuс╣З─Бmс╣Ыdulo nad─лtaс╣нaс╣Г samay─Бs─лttadanugrahecchay─Б ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдирд┐рдпрдорд╛рд╡рд╕рд┐рддреМ рдирд┐рдЬрд╛рдореНрдмрд░рдВ рддрдЯрд╕реАрдордиреНрдпрд╡рдореБрдЪреНрдп рддрд╛рд╕реНрддрджрд╛ ред
рдпрдореБрдирд╛рдЬрд▓рдЦреЗрд▓рдирд╛рдХреБрд▓рд╛: рдкреБрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрд╛: реерекрее
niyam─Бvasitau nij─Бmbaraс╣Г taс╣нas─лmanyavamucya t─Бstad─Б .
yamun─Бjalakhelan─Бkul─Б: puratastv─Бmavalokya lajjit─Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд░рдкрдпрд╛ рдирдорд┐рддрд╛рдирдирд╛рд╕реНрд╡рдереЛ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╕реНрд╡рдореНрдмрд░рдЬрд╛рд▓рдордиреНрддрд┐рдХреЗ ред
рдирд┐рд╣рд┐рддрдВ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдп рднреВрд░реБрд╣реЛ рд╡рд┐рдЯрдкрдВ рддреНрд╡рдВ рддрд░рд╕рд╛рд╜рдзрд┐рд░реВрдврд╡рд╛рдиреН реерелрее
trapay─Б namit─Бnan─Бsvatho vanit─Бsvambaraj─Бlamantike .
nihitaс╣Г parigс╣Ыhya bh┼лruho viс╣нapaс╣Г tvaс╣Г taras─Б'dhir┼лс╕Нhav─Бn ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЗрд╣ рддрд╛рд╡рджреБрдкреЗрддреНрдп рдиреАрдпрддрд╛рдВ рд╡рд╕рдирдВ рд╡: рд╕реБрджреГрд╢реЛ рдпрдерд╛рдпрдердореН ред
рдЗрддрд┐ рдирд░реНрдордореГрджреБрд╕реНрдорд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рддрд┐ рд╡реНрдпрд╛рдореБрдореБрд╣реЗ рд╡рдзреВрдЬрдиреИ: рееремрее
iha t─Бvadupetya n─лyat─Бс╣Г vasanaс╣Г va: sudс╣Ы┼Ыo yath─Бyatham .
iti narmamс╣Ыdusmite tvayi bruvati vy─Бmumuhe vadh┼лjanai: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Come]
рдЕрдпрд┐ рдЬреАрд╡ рдЪрд┐рд░рдВ рдХрд┐рд╢реЛрд░ рдирд╕реНрддрд╡ рджрд╛рд╕реАрд░рд╡рд╢реАрдХрд░реЛрд╖рд┐ рдХрд┐рдореН ред
рдкреНрд░рджрд┐рд╢рд╛рдореНрдмрд░рдордореНрдмреБрдЬреЗрдХреНрд╖рдгреЗрддреНрдпреБрджрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕реНрдорд┐рддрдореЗрд╡ рджрддреНрддрд╡рд╛рдиреН рееренрее
ayi j─лva ciraс╣Г ki┼Ыora nastava d─Бs─лrava┼Ы─лkaroс╣гi kim .
pradi┼Ы─Бmbaramambujekс╣гaс╣Зetyuditastvaс╣Г smitameva dattav─Бn ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рддрдЯрдВ рдХреГрддрд╛рдЮреНрдЬрд▓реА: рдкрд░рд┐рд╢реБрджреНрдзрд╛: рд╕реНрд╡рдЧрддреАрд░реНрдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛: ред
рд╡рд╕рдирд╛рдиреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╛рдиреНрдпрдиреБрдЧреНрд░рд╣рдВ рдкреБрдирд░реЗрд╡рдВ рдЧрд┐рд░рдордкреНрдпрджрд╛ рдореБрджрд╛ реереорее
adhiruhya taс╣нaс╣Г kс╣Ыt─Б├▒jal─л: pari┼Ыuddh─Б: svagat─лrnir─лkс╣гya t─Б: .
vasan─Бnyakhil─Бnyanugrahaс╣Г punarevaс╣Г giramapyad─Б mud─Б ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рд┐рджрд┐рддрдВ рдирдиреБ рд╡реЛ рдордиреАрд╖рд┐рддрдВ рд╡рджрд┐рддрд╛рд░рд╕реНрддреНрд╡рд┐рд╣ рдпреЛрдЧреНрдпрдореБрддреНрддрд░рдореН ред
рдпрдореБрдирд╛рдкреБрд▓рд┐рдиреЗ рд╕рдЪрдиреНрджреНрд░рд┐рдХрд╛: рдХреНрд╖рдгрджрд╛ рдЗрддреНрдпрдмрд▓рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН реерепрее
viditaс╣Г nanu vo man─лс╣гitaс╣Г vadit─Бrastviha yogyamuttaram .
yamun─Бpuline sacandrik─Б: kс╣гaс╣Зad─Б ityabal─Бstvam┼лciv─Бn ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Known]
рдЙрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рднрд╡рдиреНрдореБрдЦрдЪреНрдпреБрддрдВ рдордзреБрдирд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрд┐ рд╡рдЪреЛ рдореГрдЧреАрджреГрд╢: ред
рдкреНрд░рдгрдпрд╛рджрдпрд┐ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддреЗ рд╡рджрдирд╛рдмреНрдЬрдВ рд╢рдирдХреИрд░реНрдЧреГрд╣рдВ рдЧрддрд╛: реерезрежрее
upakarс╣Зya bhavanmukhacyutaс╣Г madhuniс╣гyandi vaco mс╣Ыg─лdс╣Ы┼Ыa: .
praс╣Зay─Бdayi v─лkс╣гya v─лkс╣гya te vadan─Бbjaс╣Г ┼Ыanakairgс╣Ыhaс╣Г gat─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЗрддрд┐ рдирдиреНрд╡рдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рд╡рд▓реНрд▓рд╡реАрд░реНрд╡рд┐рдкрд┐рдирд╛рдиреНрддреЗрд╖реБ рдкреБрд░реЗрд╡ рд╕рдЮреНрдЪрд░рдиреН ред
рдХрд░реБрдгрд╛рд╢рд┐рд╢рд┐рд░реЛ рд╣рд░реЗ рд╣рд░ рддреНрд╡рд░рдпрд╛ рдореЗ рд╕рдХрд▓рд╛рдордпрд╛рд╡рд▓рд┐рдореН реерезрезрее
iti nanvanugс╣Ыhya vallav─лrvipin─Бnteс╣гu pureva sa├▒caran .
karuс╣З─Б┼Ыi┼Ыiro hare hara tvaray─Б me sakal─Бmay─Бvalim ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]